Os meus sentimentos por ti pulsam intensamente.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos vínculos inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria dos nossos corações a colidir...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...liga-as e ondula-as...
...no topo deste vento.
Porque paraste de procurar?
Porque continuas a lutar sozinho?
Ei, para que futuro te preparaste?
Já realizaste o teu sonho.
Os meus sentimentos por ti pulsam intensamente.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos vínculos inalteráveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um sítio onde quero ir contigo.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.
Linlin!
Pelo menos deixa-me executar-te
com as minhas próprias mãos!
Semla...!
Não, Linlin!
Se...
Jorul!
...m...
...la!
Barbacascada-sama!
Jorul-sama!
Se... m... la!
Segurem Linlin!
Apaguem o fogo da aldeia!
Apanhem-na depressa!
Sim!
Não sejam tão violentos!
Podes trazer semla?
Há alguns no armazém
para o festival!
Traz-os, depressa!
S-Sim!
Feliz aniversário
Mãe, o que estás a fazer?
É perigoso!
Não se aproximem!
Aniversário...
Gebur...
Mãe!
...feliz.
...tstag!
Mãe!
Vou dar-te uma voz.
O que é isso?
Obedece!
Há um rosto no fogo!
O quê?!
Que medo...
Parece um demónio!
Vou chamar-te Pandora!
Eu trouxe!
Dá-lho, depressa!
Semla!
Delicioso, delicioso!
Acalma-te!
O fogo...
...desapareceu.
Ei, olhem!
Que lindo!
Olá, Mãe!
Mãe...
Fizeste um milagre...
Não, não fui eu.
O deus do sol acalmou tudo.
Que feliz eu estou!
Punam-na!
Não a tratem como uma criança!
Se não fizermos algo,
ela causará tragédias no futuro!
Jorul-sama!
Atendam-no, depressa!
Barbamontanha-sama!
Linlin...
Por favor, perdoem-na!
Vais impedir-me, Carmel?
O Jorul é o meu melhor amigo, lutei
ao lado dele durante trezentos anos.
Ele já está muito velho...
Ele não se vai salvar!
Ser um guerreiro...
...não é viver muito,
mas como se morre!
Precisamos acertar as contas.
Quem desafia Elbaf
não pode ser perdoado!
Eu entendo!
Mas mesmo que não possam perdoá-la,
a pobre Linlin acabou na Casa dos Cordeirinhos depois de todos a abandonarem!
Eu não posso abandoná-la!
O que planeias fazer?
Eu irei com ela!
Carmel!
Barbamontanha-sama!
Por favor, mata a Linlin!
Porque devemos deixá-la livre
depois de tudo isso?
E o orgulho de Elbaf?
Então, desapareçam da
minha vista, por favor.
Porquê?!
Hajrudin!
Solta-me!
E Barbacascada-sama?
Morreu.
Não te lembras?
O Jorul, o herói dos gigantes, morreu.
Um demónio chamado Linlin...
O milagre de Carmel...
Os eventos daquele dia...
...espalharam-se pelas poucas nações de gigantes ao redor do mundo.
Junto com os órfãos da Casa dos
Cordeirinhos, que se recusaram a deixar a Mãe,
e com Charlotte Linlin, que se tornou
inimiga de todos os gigantes,
Mãe Carmel deixou Elbaf.
E começaram a viver numa nova
Casa dos Cordeirinhos.
Está pronto!
Isso será suficiente?
É mais que suficiente.
Desculpa por pedir esses favores.
Sem vocês, eu não poderia construir
uma casa como esta nas montanhas!
Não foi nada.
Na verdade, não quero ver a Linlin,
mas para os gigantes, tu és
a nossa Santa Mãe, Carmel.
Pede-nos o que precisares.
Obrigada!
Para acalmar as crianças,
a Carmel começou a sorrir mais!
Esperem, esperem!
Alguns dias depois de deixar Elbaf, eles voltaram ao normal...
Não, a Linlin vai matar-me!
Esperem, esperem!
As risadas das crianças encheram
a Casa dos Cordeirinhos.
Cuida de tudo enquanto volto.
Vou limpar a casa de banho!
Eu lavo a roupa!
A que horas voltas?
Assim que terminar as compras.
Queres alguma coisa?
Shortcake!
Um baralho!
Espadas de brinquedo!
Está bem.
Até logo, Mãe!
Cuida-te!
Sobre a Casa dos Cordeirinhos
dizia-se o seguinte...
Que qualquer criança problemática se emendaria
com a ajuda da Mãe e seria adotada por bons pais...
Bem na hora...
Claro.
Alguma vez faltei à minha palavra?
Vamos direto ao ponto.
Há uma boa menina.
Não acredito que deixaste Elbaf.
Isso mostra o quanto eu
queria mantê-la ao meu lado.
Pensa bem.
Ela tem cinco anos e nessa idade
conseguiu destruir metade da aldeia de Elbaf.
Mas o preço...
Para vocês, não é nada.
Na Marinha, ela seria almirante
ou almirante da frota.
No Cipher Pol, seria o maior
escudo para os Tenryuubito.
Estou há cinquenta anos
no tráfico de crianças.
Ela é o melhor
produto que já tive!
Há trinta e sete anos, fizemos um grande
espetáculo com a Marinha e infiltrei-me em Elbaf.
O John Giant tornou-se o
primeiro gigante na Marinha...
...graças às minhas conexões!
Eu enganei todos esses anos
as crianças da Casa dos Cordeirinhos...
...e vendi bons miúdos
ao Governo a cada dois anos!
Eles são os melhores para serem
agentes de inteligência, não são?!
Órfãos não
podem ser rastreados.
Já percebi, já percebi!
Vou conseguir o dinheiro.
Claro que sim!
Não é fácil atuar como a Santa Mãe!
TRÁFICO DE ÓRFÃOS
MÃE CARMEL
(ALIAS: "BRUXA DA MONTANHA")
Estava a pensar em deixar este trabalho.
TRÁFICO DE ÓRFÃOS
MÃE CARMEL
(ALIAS: "BRUXA DA MONTANHA")
Este será o nosso último acordo.
TRÁFICO DE ÓRFÃOS
MÃE CARMEL
(ALIAS: "BRUXA DA MONTANHA")
Este será o nosso último acordo.
Terás que me pagar pontualmente!
O que cantamos hoje?
O Sake de Binks!
Hein?
É uma canção de piratas.
Isso mesmo!
Algum dia seremos piratas!
Já percebi, que fixe!
Fazendo uma entrega,
cruzando o mar
Binks' Sake no porão
enquanto navegamos na brisa
Longe onde os olhos podem ver,
o sol brilha alegremente
Enquanto os pássaros voam no céu
e cantam com alegria
Mas eu vou vendê-los ao Governo,
não a piratas!
Diz adeus a todos,
adeus ao porto famoso
Navegando do anoitecer ao amanhecer
e cantando como um só
Cruzando ondas de ouro e prata,
transformando-se em sprays de água
Navegando na nossa viagem
até aos confins do mar!
Um, dois!
Feliz aniversário, Linlin!
Obrigada, pessoal!
Empilhámos a tua comida favorita, semla,
e fizemos este croquembouche!
Espero que esteja bom!
Chama-se croquembouche?
Parece delicioso!
Vamos fazer uma festa do chá!
Uma festa do chá?
Significa que vamos passar o tempo numa mesa, a beber chá e a comer doces!
Que fixe!
Vamos fazer, vamos fazer!
A festa do chá!
Sirvam o chá.
Vem, Mãe!
Sim, sim.
Obrigada!
Sim!
Vamos começar!
Come o quanto quiseres!
Come, come!
Sim!
Bom apetite!
Que delícia!
Come super depressa!
A festa do chá é divertida!
Que felicidade!
Que delícia!
Um dia, Mãe Carmel
desapareceu repentinamente.
Esse foi o melhor
aniversário que a Linlin teve.
Estar com os seus amigos da Casa dos Cordeirinhos,
que viveram o mesmo que ela...
Mãe, gentil e generosa,
a quem ela tanto amava.
Ao ver-se cercada pelos sorrisos de todos eles e comer o seu doce, doce bolo de aniversário,
A Linlin não conseguiu parar de chorar.
Come o quanto quiseres, Linlin.
Vou comer, vou comer tudo!
Que dia esplêndido.
As lágrimas impediam-na
de ver o que estava à sua frente.
Ei, ei, não te apresses, Linlin!
Fizemos isto para ti!
São todos para ti!
Obrigada!
Come mais!
Vamos continuar a ser amigos!
Sim, sim!
Vamos divertir-nos juntos!
Sim!
Que delícia!
Foi um aniversário esplêndido!
Lambeu!
Ah, que feliz eu estou!
Eu gostei tanto que
sem querer mordi a mesa!
Obrigada, pessoal!
Eu nunca vou esquecer o que aconteceu...!
Hein?
Pessoal?
Mãe?
Um dia, Mãe Carmel...
Para onde foram?
...desapareceu de repente.
Hein? Hein?
Onde eles estão?!
Pessoal!
Estão em casa?
Ei!
Pessoal!
Linlin!
Ah, encontrei vocês!
Hein?
Não me deixem sozinha...
Onde vocês estão, pessoal?
Ei, Mãe...
Porque desapareceste de repente?
Onde estás?!
Mãe!
Mamã!
Há sessenta e três anos, Mãe Carmel
e várias crianças desapareceram.
Havia duas pessoas que observaram tudo o que aconteceu sem que a Big Mom soubesse.
Onde eles estão?!
Um era um guerreiro de Elbaf que apenas
estava a visitar a Casa dos Cordeirinhos.
E-Ela é um monstro!
Ele ficou pálido e fugiu.
E nunca mais voltou para aquela ilha.
Com o tempo, os gigantes de Elbaf e de todo o mundo souberam...
...e a Charlotte Linlin tornou-se
tão odiada...
...que até o seu nome se tornou
uma palavra proibida.
Para onde foste?!
Mãe!
Pessoal!
E a outra testemunha foi...
...o Streusen, um cozinheiro
que queria ser pirata,
e que já vivia naquela ilha.
Ele achou o que aconteceu muito engraçado.
A sua habilidade...
Kuku vem de "cook", que significa cozinhar.
...veio da fruta Kuku Kuku, que podia transformar qualquer objeto em comida.
Eu nunca vi um
monstro como ela.
Não me deixem sozinha...
Será um desperdício se
ela morrer por ficar sozinha.
Para onde foste, Mãe?
Ei, o que foi, miúda?
Chorar só te vai dar fome.
Que tal falarmos sobre sonhos, miúda?
Quem és tu, velho?
Ei, não te chegues muito perto.
Ei, velho, viste a Mãe?
Sabes para onde todos foram?
Não faço ideia.
Mas com certeza voltarão logo.
Sério?
Sim, entretanto, eu vou fazer-te companhia.
Eu sou bom a cozinhar.
Posso dar-te comida.
Estou com fome.
Deixa comigo!
Viste?
Esses dois viriam a tornar-se
os fundadores dos Piratas da Big Mom.
Linlin!
Recupera a compostura!
Vão atirar em ti!
Por isso, se na festa do chá de hoje,
partirmos esse retrato ao meio,
o que achas que vai acontecer?
A mama ficaria devastada!
E ninguém poderá mexer-se
por cinco segundos!
Lá, os mísseis KX
funcionarão no máximo...
...e a Big Mom, a Yonkou, morrerá!
Até aqui chegaste, Big Mom!
Mamã!
Mãe...
Todos ficam no meu caminho.
A verdadeira felicidade para as pessoas
é que todos sejam iguais.
Mas encontrar um país assim
neste mundo é uma fantasia.
Então vamos fazer deste
sítio um país!
Um país onde todos vejam
as coisas da mesma maneira!
Um país?!
Sim, um país sem racismo
ou discriminação...
...e onde todos vejam as
coisas da mesma maneira!
Ver as coisas da mesma maneira!
Isso seria muito fixe!
Todos deviam ser maiores!
Ah, que incrível!
É um grande sonho, Mãe!
Linlin!
Vamos trabalhar juntos para conseguir isso!
Vou esforçar-me!
Eu também!
E eu!
Sim!
Vamos construir um país dos sonhos!
Eu também me vou esforçar, Mãe!
És uma boa miúda, Linlin.
Sim!
Se houvesse muitos países assim,
o mundo seria mais pacífico.
Todos poderiam ser felizes.
O sonho da Mãe era o meu sonho!
Paz?
Esse é o teu sonho, Linlin?
Sim!
Vou construir um país que
deixe a Mãe orgulhosa!
Que tal parares de chorar agora?
Ei, ei, ei!
Quero ver a magia da Mãe!
Magia?
Sim, a Mãe era muito boa nisso.
Ela punha as mãos assim...
E então...
Flor, flor, flor, flor!
Hein?!
A magia que a Mãe fazia!
Porquê?!
Eu também consegui!
Flor, flor!
Flor, flor! Flor, flor!
Terra!
Flor, flor!
O quê?!
Uma habilidade de Akuma no Mi?
Flor, flor!
Árvore, árvore!
Flor!
Flor, flor!
Incrível!
Eu também consegui, Mãe!
Obrigada, Linlin!
Vamos cantar juntos!
Interessante!
Muito bem, já decidi!
Vou partir para o mar com ela!
Incrível, incrível!
Um país pacífico e igualitário...
...onde todos sejam grandes e possam ver as coisas da mesma maneira!
Muito bem, Linlin.
Vamos construir esse país dos sonhos!
Deixem-me participar!
Sim!
Ei, olhem este
cartaz de recompensa!
Cinquenta milhões de
berries por uma miúda?!
Como isso é possível?!
Uma miúda tomou
conta de um castelo?!
A líder é Charlotte Linlin!
O Cipher Pol informou que ela é perigosa!
Ela será uma grande vilã!
Capturem-na a qualquer custo!
Sim!
Lá está ela!
Tem cuidado, Linlin.
Estou a comer doces!
Não interrompam!
A Charlotte Linlin continuou
a causar destruição...
...e rapidamente se tornou
uma ameaça mundial.
Uma pirata!
Fujam!
Tragam-me doces!
Sua Majestade!
Que terrível!
Se fizerem isso, prometo um
país dos sonhos pacífico!
Se me ouvirem, todos serão felizes!
Aqueles que não me ouvirem,
terei que matá-los por egoísmo!
Mãe, tenho saudades tuas...
Tenho saudades tuas!
Mãe!
Algum dia vou fazer todos grandes!
Então vamos sentar-nos
todos numa mesa!
Mas ainda há pessoas
que não me escutam!
Estou tão triste
que não paro de chorar!
Porque o único retrato da Mãe...
És uma boa miúda.
O único retrato da Mãe
que eu tanto valorizava...
...foi destruído!
Não vou perdoá-los!
Os Chapéus de Palha!
O plano falhou!
Hein?!
Falharam!
Ouçam, como posso voar,
aparecerei com um espelho para escapar!
Quando terminarmos, todos
entraremos no espelho do Caesar!
Infelizmente, é a minha vez!
Droga!
Ela destruiu meus mísseis!
Aquela velha monstruosa!
Afinal, ela é uma Yonkou!
Retirada, todos!
Saltem todos para o espelho!
Mas que pressão!
Oh, não!
Estamos no telhado!
Não temos escapatória!
Nem hipótese de vitória!
Castelo em tamanho real.
Rook In Voller Grösse!
Hein?!
Grande pai.
Big Father!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee,
Umim
Controlo de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL
Oh, incrível!